[音乐]飞机可能是现代的奇迹
工程学，但除非您坐头等舱，否则大多数人都不会
对于许多人来说，魅力四射的最大问题是客机拥挤如何
可以得到但不相信它，曾经有一段时间航班很少剩下更多
一半以上，这怎么可能呢？我认为这一切都取决于您的乐观态度
我的意思是，无论如何，现在您的喷气式飞机是半满还是半空的
很久以前，在称为1970年代的水族时代，
被粗斜纹棉布牛仔裤所淹没了，让我们不要
忘了这个耀斑的牛仔航空旅行神话时代的厚底鞋吧
由联邦政府严格控制的联邦航空
政府管理美国航空旅行的政府机构
关于航空公司能够使用FAA的路线的完全授权
有权控制机票价格和航空公司收取的其他费用
他们的客户是航空公司几乎完全拥有自主权的唯一区域
每天每条路线上有多少班航班无法起飞
扩大业务范围或在定价航空公司上竞争，以寻找其他航空公司
从人群中脱颖而出的方法他们全都想到的解决方案是
可访问性，可能很难相信您必须预订的世界
您的飞行时间要提前几个月，但是有时候您可以简单地开车
一时兴致勃勃地去了机场，几乎可以去任何你想去的地方
您仍然设法错过航班吗？不要担心，因为您可以
不需额外付费即可将票换成另一张票，别忘了
当您上飞机时，如果幸运的话，一半座位将空着
您甚至可以想像整行
不再有其他人挤过你，让你在一边弯腰，想一想
下次您八岁时被两个打的乘客困住
现在，座椅后座上有河水舞动，很难腾出足够的腿部空间
听起来很糟糕，但是所有额外的空间都是要付出代价的，我的意思是说
当机票费用似乎越来越高时，情况并非如此
扣除通货膨胀因素后，1979年的平均机票价格为
今天的钱大约是600美元，与2015年的平均水平相比
现在的价格只有三百八十五美元
只看票价，而不是行李费之类的额外费用，而是
每个座位仍然相差200多美元
原来，所有这些额外的航班都削减了航空公司的航班
最重要的是，他们个人将标记传递给您
掏出一些额外的钱来换一些肘室是公平的，但是
我想这就是我，如果您真的想要增加航空真实
您可以为头等舱机票支付额外的费用，但超过
机票加倍可能有点太极端了，嘿，你认为我怎么办
在评论中知道您是喜欢便宜的教练座位还是额外的座位
腿部空间值得一等舱机票的额外费用，如果您要去的话
头等舱您想带我一个朋友，两件事结束了
在这些Helicon拥有充足膝盖空间的日子中，第一个以放松的形式出现
美国联邦航空局（FAA）的规定，而现代航空旅行并非1978年以来的“狂野西部”
航空公司在不受价格管制的情况下拥有更大的自由度
航空公司努力降低每种航线的成本，限制航线的成本下降
他人的价格不会立即感觉到这些影响只有1-2％
每年这些折扣还会随着时间的推移逐渐增加
不幸的是，飞机的运营成本与以往一样昂贵
在放松管制之前，较低的价格是以像打包一样的成本为代价的
沙丁鱼的第二个重大变化是类似物的技术寿命
1970年代的世界没有太多公司可以调整价格
即时确定何时购买机票可能会影响费用和飞行
头等舱显然要贵一些，但座位教练是座位教练
就机票而言，由于一件事，这已不再适用
算法嗯，我应该有一些灯光和戏剧性的音乐
说，让我尝试一下，还是更好
现代航空公司的整个部门都致力于编写不断发展的代码
只需几个定价就可以确定单个座位的价格
航空公司现在提供数十种类别，并且费用在不断变化，
确保每个航空公司的最大预订量也已考虑到
为每架飞机增加更多座位，并定期售出比他们更多的机票
在预定后有想法
是一定比例的乘客会想念他们的
航班或取消的最后一刻使他们空缺了无利可图的席位
超额预订可以保证飞机以接近满负荷起飞的能力
可能的副作用是，有时会有更多人出现并期望
它最终导致某人被抛在后面我们当中有多少人受伤了
滞留在航站楼，甚至超额预订
过夜者似乎吸引了一大群人满为患不是唯一的原因
为什么有些人可能怀念以前的商用航空时代
座位一直在变小，以便将扭曲的乘客塞进同一个座位
同时，额外空间的费用越来越大，之前的费用也越来越多
到2008年，当美国航空首次登机时，没有一家大型航空公司收取通票的费用
航空公司首先开始对人们认为的第一个托运行李收取15美元的费用
他们已经失去了理智，现在您很难找到一家航空公司
航空公司无法摆脱这一困境的很大一部分原因是因为它们很少
在2000年离开美国时，美国有10家主要航空公司
这些数字到2017年已逐渐减少到只有四个
四大市场占据了80％以上的市场，
客户要确保有很多支线航空公司适合短途旅行
从一个城市到另一个城市，但如果您要飞越跨国或国际航班
选择取决于您身在何处以及您要去往何处
甚至根本没有选择余地，现代空气仍然有一个亮点
我还没有谈过的旅行，这就是对环境的影响
航空公司过去安排的那些额外航班消耗了大量的喷气燃料
对于所有这些航空公司客户来说，七十年代可能是一个绝佳时机
彼得·派珀（Peter Piper）
将更多的乘客打包到更少的飞机上可能不是任何人所说的
美好的时光具有意想不到但100％的积极副作用，可减少
空气污染对任何“星球上尉”船上的恶棍来说都是可怕的消息
观众，但对其他所有人来说都是个好消息
引用过时的男孩不是很好想它，以此类推
现在我们可能不应该给这些大公司太多信贷
偶然地绿色，以某种方式使他们赚更多的钱，这并不是真的
借口甚至以航空公司的名义解释其他事情
仍然是一些东西，谁不喜欢以快乐的音符结束我
像B平心的自己，嘿，如果你今天学到新东西，那就给这个视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面